Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan membahas peta ekspresi lambda dan memfilter ekspresi lammed adalah cara untuk dengan cepat membuat
apa yang dikenal sebagai fungsi anonim.
Pada dasarnya hanya satu kali menggunakan fungsi yang Anda bahkan tidak benar-benar menyebutkan nama Anda hanya menggunakannya satu kali
dan kemudian tidak pernah referensi lagi.
Untuk memahami mengapa ini akan berguna dan dalam konteks apa Anda akan menggunakan ini, Anda
harus terlebih dahulu berbicara tentang fungsi peta yang dibangun ke Python serta fungsi filter yang dibangun ke Python.
Jadi mari kita buka, Anda tahu tetapi berbicara tentang MAP berbicara tentang filter dan kemudian kita akan membahas ekspresi lambda.
Mari kita mulai.
OK jadi kita kembali ke sini di notebook Jupiter kita.
Hal pertama yang akan kita lakukan adalah memeriksa fungsi peta.
Anda dapat melihat di sini tepat ketika saya mengetik peta saya mendapatkan beberapa penyorotan sintaks jadi hijau dan itu menunjukkan
kepada saya bahwa ini adalah fungsi bawaan.
Dan seperti yang kita tahu, kita dapat menggeser tab untuk memeriksa string dokumentasi.
Sekarang Anda dapat melihat di sini ia mengharapkan funk dan itu kode pendek untuk fungsi dan kemudian semacam objek yang
dapat diubah.
Anda dapat memperluas ini akan menjelaskan sedikit lebih banyak tentang apa yang dilakukannya.
Tetapi cara terbaik untuk benar-benar menyadari apa yang dilakukannya adalah hanya menunjukkan kepada Anda karena
kami tahu ia mengharapkan fungsi. Mari kita cepat membuat fungsi, kita akan menggunakan kata kunci dan kita akan membuat fungsi sederhana
yang hanya mengambil angka dan mengembalikannya persegi.
Jadi kita akan mendefinisikan fungsi yang disebut Kuadrat mengambil angka dan mengembalikan angka itu ke kekuasaan
ke tempat kuadrat angka itu.
Sekarang mari kita bayangkan saya memiliki daftar angka dan jumlahnya 1 2 3 1 2 3 4 5 dan yang tidak ingin
kita lakukan adalah saya ingin menerapkan fungsi kuadrat untuk setiap nomor dalam daftar nomor saya.
Tapi yang bisa kita lakukan adalah menggunakan for loop tetapi itu mungkin memakan waktu cukup lama dan itu banyak kode.
Alih-alih yang ingin saya lakukan adalah memanfaatkan fungsi peta itu sehingga
fungsi peta yang akhirnya Anda lakukan adalah Anda meneruskan fungsi yang ingin Anda petakan ke setiap elemen atau item dalam daftar ini.
Jadi kita dapat mengatakan minims.
Sekarang perhatikan apa yang terjadi ketika saya menjalankannya seperti ini.
Saya mendapatkan kembali pernyataan samar semacam ini yang mengatakan hei Anda memiliki peta di lokasi ini di komputer
Anda adalah lokasi memori.
Ini dengan sendirinya tidak sangat berguna.
Apa yang perlu kita lakukan adalah benar-benar beralih melalui ini sehingga saya bisa lakukan sekarang adalah mengatakan untuk item dalam item peta cetak dan apa yang
dilakukan adalah menghasilkan penerapan fungsi persegi ini untuk setiap item dalam daftar ini.
Jadi satu untuk kekuatan dua adalah satu dan dua kekuatan untuk empat dan tiga persegi itu
sembilan Foursquare ke 16 lima kotak 25 dan seterusnya.
Jadi itu salah satu cara untuk dengan cepat beralih melalui ini dengan cara lain
Anda mungkin ingin menggunakan adalah jika Anda benar-benar ingin daftar kembali Anda dapat memanggil fungsi daftar built-in pada peta Anda dan kemudian pasand square dan
saya ada di sini.
Dan kemudian ketika Anda menjalankan ini, Anda kembali ke daftar yang sebenarnya.
1 4 9 16 25 dan fungsi-fungsi ini sebenarnya bisa menjadi jauh lebih kompleks daripada hanya fungsi persegi sederhana ini.
Jadi itu benar-benar sebuah fungsi yang bekerja dengan string akan memanggil fungsi ini splicer dan butuh string
mengatakan itu mengambil string saya dan apa yang akan dilakukan adalah akan mengatakan jika panjang
string 2 sama dengan nol
Nah itu berarti ia memiliki jumlah genap dalam string itu karena sisanya setelah membaginya
dengan dua sama dengan nol.
Dan dalam hal ini kita akan mengembalikan kata genap atau bahkan string.
Lain kita sebenarnya hanya akan mengembalikan karakter pertama dari string yang akan mengatakan string saya 0.
Jadi ini adalah fungsi yang sedikit lebih kompleks daripada yang kita lihat di sini tapi itu akan bekerja dengan cara yang
sama.
Ketika kita memetakannya maka itu membuat daftar nama yang akan kita
katakan dan Yves dan katakanlah Sally dan kemudian kita akan pergi setelah kita memanggil daftar memetakan fungsi splicer kita ke nama
kita.
Kami menjalankan ini dan sekarang kami mendapatkan kembali bahkan untuk nama-nama yang memiliki jumlah huruf di dalamnya
dan kami hanya mendapatkan kembali huruf pertama untuk nama-nama yang memiliki jumlah huruf ganjil
kepada mereka dan mereka dapat melihat fleksibilitas yang dapat Anda lakukan fungsi yang Anda inginkan selama itu
akan berhasil mengambil argumen atau parameter yang Anda sampaikan dengan daftar ini atau dengan objek iterable.
Jadi begitulah cara Anda menggunakan fungsi peta.
Sesuatu yang ingin saya jelaskan di sini.
Saat Anda menggunakan fungsi peta.
Perhatikan bagaimana saya melewati dan kuadrat dan bagaimana saya melewati di splicer Saya sebenarnya
tidak memanggil mereka untuk mengeksekusi di dalam peta ini karena peta dengan sendirinya akan mengeksekusi mereka.
Jadi itu berarti ketika Anda melewati fungsi di sini adalah peta.
Anda tidak menambahkan tanda kurung buka dan tutup.
Sebaliknya Anda hanya melewatkan fungsi itu sendiri sebagai argumen.
Dan itu detail yang sangat penting untuk diperhatikan di sini.
Kalau tidak, jika Anda melakukan ini, Anda akan mendapatkan semacam kesalahan ketik.
Itu akan mengatakan hei Anda kehilangan satu atau argumen posisi atau itu akan mengatakan sesuatu
seperti hei kita tidak dapat menerapkan panggilan splicer ke nama.
Dan itu karena kami hanya ingin melewatkan fungsinya sendiri.
Kami tidak ingin menjalankan fungsi itu.
Peta lakukan itu untuk kita.
Itulah fungsi peta.
Dan sekarang untuk mempelajari tentang fungsi filter, fungsi filter mengembalikan iterator yang menghasilkan item-item
iterable yang ketika Anda memasukkan item ke dalam fungsi itu benar.
Dan itu hanya berarti Anda perlu memfilter berdasarkan fungsi yang mengembalikan benar atau salah.
Mari kita membuat fungsi yang mengembalikan benar atau salah.
Yah buat pemeriksaan panggilan fungsi bahkan dan dibutuhkan dalam jumlah dan semua fungsi ini kembali.
Apakah angka ini genap atau tidak, maka kita akan mengatakan seperti yang telah kita lihat berkali-kali sebelumnya.
Kembalikan mereka Mattu sama dengan nol.
Karena ketika Anda membagi angka ini dengan 2 sisanya jika nol maka itu artinya bahkan jika tidak
mereka akan mengembalikan false.
Dan ini adalah angka ganjil yang akan saya buat daftar nomor saya.
Sekarang akan menjadi satu dua tiga empat lima enam.
Sekarang mari kita bayangkan.
Saya hanya ingin mengambil angka genap dari daftar ini atau saya hanya ingin mengambil angka
yang melewati semacam kondisi berdasarkan fungsi yang sebelumnya saya temukan adalah menggunakan fungsi filter dan sangat mirip dengan
apa yang baru saja kita lihat map tetapi peta apa yang dipetakan menggunakan fungsi ini untuk setiap elemen dalam
daftar filter itu sebagai gantinya.
Apa yang akan dilakukan.
Ini akan menyaring berdasarkan kondisi fungsi ini.
Jadi fungsi ini ketika Anda menggunakan filter harus mengembalikan boolean harus mengembalikan benar atau salah.
Dan kemudian kita akan lakukan di sini adalah katakan berlaku bahkan untuk norma-norma saya.
Dan lagi seperti terakhir kali jika Anda menjalankan ini dengan sendirinya itu akan mengatakan hei Anda memiliki objek filter.
Pada titik ini dalam ingatan Anda, alih-alih yang ingin Anda lakukan adalah mentransformasikannya ke
daftar sehingga kami hanya mengembalikan angka genap di sini atau kami dapat mengulanginya sehingga kami dapat mengatakan untuk n dalam
filter berlaku cek bahkan ke cetakan nama saya kita lihat di sini kita sudah mencetak 2 4 6.
Jadi Anda bisa mengubahnya menjadi daftar atau beralih melalui hasil dari hasil yang dihasilkan
fungsi filter ini.
Sekarang kita telah belajar tentang fungsi peta dan fungsi filter kita dapat belajar tentang ekspresi
lambda dan melihat dalam konteks mengapa mereka sangat berguna.
Jadi yang akan kita lakukan adalah menunjukkan kepada Anda cara favorit saya untuk menjelaskan ekspresi lambda dan
itu dengan mengubah fungsi langkah demi langkah menjadi ekspresi tanah dan kemudian kita akan benar-benar menjelaskan secara lebih formal apa
ekspresi itu.
Jadi saya akan mengambil fungsi persegi yang kita lakukan sebelumnya.
Atau setidaknya fungsi yang sangat mirip dengannya.
Dan mendefinisikannya di sini.
Jadi perhatikan bagaimana saya memiliki kotak sekarang.
Dan saya katakan hasilnya sama dengan mati rasa dengan kekuatan dua hasil kembali.
Sekarang jika saya memanggil kuadrat, pastikan saya mengeja dengan benar.
Jika saya memanggil Square pada nomor saya kembali ke titik awal yang akan saya lakukan sekarang perlahan-lahan selangkah demi selangkah.
Ubah ini menjadi ekspresi.
Jadi pertama mari kita lihat bagaimana kita bisa menyederhanakan ini.
Saat ini saya menetapkan hasil yang sama dengan angka kekuatan dua dan kemudian mengembalikan hasil itu.
Apa yang bisa dilakukan sebagai gantinya hanyalah menyingkirkan tugas ini dan mengembalikan mereka ke kekuatan dua.
Dan jika saya menjalankan ini adalah hal yang persis sama.
Dan tapi saya juga bisa lakukan adalah menulis ini semua dalam satu baris dan biasanya Anda tidak akan melakukan ini karena itu gaya yang
buruk dan bukan oleh konvensi tetapi Python akan benar-benar mengeluh di sini dan itu akan membiarkan
Anda menjalankan ini semua pada satu baris.
Sekarang kita hampir dalam bentuk ekspresi tanah.
Bahkan kita dapat dengan mudah mengubahnya menjadi ekspresi melalui cara berikut.
Ekspresi Eelam juga dikenal sebagai fungsi anonim dan alasannya adalah karena beberapa fungsi yang Anda
maksudkan hanya digunakan satu kali karena itu kami tidak benar-benar memberikan nama atau kami
menggunakan kata kunci.
Jadi alih-alih nama atau kata kunci DFA kami ganti dengan kata kunci lambda.
Jadi saya akan menyingkirkan ini dan katakan saja lambda di sini.
Dan kemudian kita katakan lambda numb colon dan kata kunci pengembalian pada dasarnya kita hilangkan itu karena diasumsikan bahwa kita akan mengembalikan apa pun
yang ada di sisi lain dari usus besar ini.
Dan di sana kita memilikinya.
Ini sekarang ekspresi lambda dan bisa jika ia ingin menempatkannya ke kotak.
Jalankan itu.
Dan kemudian saya melihat Square masih berfungsi.
Jadi izinkan saya membuat ini ke nomor lain yang kita lihat kekuatan lima adalah 25.
Sekarang saya baru saja menyebutkan bahwa lambdas adalah fungsi anonim dan Anda biasanya tidak menyebutkannya.
Jadi sering kali Anda tidak benar-benar melakukan kuadrat sama dengan ekspresi tanah.
Alih-alih Anda akan menggunakannya bersama dengan fungsi lain seperti peta dan filter.
Jadi lihat di sini dan kita melihat bahwa sebelumnya ketika saya menggunakan peta saya melewati fungsi persegi ini dan menerapkannya
ke setiap item dalam daftar.
Nama saya sekarang mengharuskan saya untuk benar-benar mendefinisikan Fula kuadrat di sini.
Tetapi bagaimana jika saya hanya berniat menggunakan ini saja.
Apakah saya ingin mengambil ruang dengan mendefinisikan fungsi ini di sini dan kemudian harus memanggilnya di sini yang dapat saya
lakukan sebagai gantinya hanya memanggil ekspresi Alynda dan ini adalah di mana ekspresi tanah mulai bersinar.
Dan inilah mengapa Anda akan menggunakannya.
Saya bisa mengatakan peta Lamda mati rasa.
Nomor dua kekuatan dua.
Dan kemudian menerapkannya ke daftar nomor seperti nomor saya dan kemudian melemparkannya ke daftar dan kami mendapatkan kembali hal
yang sama di sini setiap nomor dalam daftar nomor saya sekarang telah dikuadratkan.
Sekarang kita telah melihat bagaimana kita dapat menggunakan lambda dengan fungsi peta. Mari kita cepat
memeriksa bagaimana kita dapat menggunakan fungsi filter. Jadi di sini kita melihat bahwa kita memfilter menggunakan fungsi pemeriksa ini.
Jadi mari kita mulai dengan mengonversi cek ini menjadi ekspresi yang akan kita
datangi di sini.
Kami akan menghapus nama dan DPF dan menggantinya dengan lampu.
Kata kunci
Hapus cetakan itu dan kemudian hapus kembali di sini dan letakkan semuanya dalam satu baris.
Dan sekarang kita memiliki ekspresi Ahlam maka kita akan melewatkan filter ini bersama dengan angka terakhir
yang ingin kita filter dan untuk mendapatkan hasilnya.
Kita akan memasukkan ini ke dalam daftar dan kemudian kita jalankan kembali kita akan kembali ke 4: 6 hanya angka dalam
ekspresi darat dapat digunakan untuk berbagai hal.
Bayangkan Anda ingin mengambil karakter pertama dari sebuah string.
Jadi mari kita buat daftar di sini.
Sebenarnya kami memiliki daftar nama.
Jadi kita punya Andy Eve Sally dan kita hanya ingin meraihnya.
Katakanlah huruf-huruf pertama ini yang bisa saya lakukan adalah memetakan lambda dan saya dapat mengambil nama yang masuk
dan saya ingin mengembalikan hanya indeks karakter pertama dari nama.
Dan Anda dapat menyebutnya apa pun yang Anda inginkan.
Tidak harus menamai itu bisa X di sini atau variabel lain seperti untuk fungsi normal dan daftar lolos
ke daftar sehingga kita dapat melihat hasilnya.
Dan di sana kita pergi a.
Sekarang mari kita bayangkan saya ingin membalikkan nama sebenarnya.
Apa yang bisa saya lakukan adalah mengatakan kolon negatif satu dan kemudian yang akan membalikkan nama
hanya irisan sebelum Anda bahkan dapat melewatkan beberapa argumen menjadi ekspresi lambda.
Namun perlu diingat bahwa tidak setiap fungsi yang telah kita lihat di sini misalnya cek
ini atau splicer atau persegi.
Setiap fungsi kompleks tunggal akan langsung diterjemahkan ke ekspresi lambda.
Jadi Anda harus benar-benar hanya menggunakan ekspresi lambda ketika Anda masih dapat dengan mudah membacanya jika Anda akan
kembali ke kode Anda nanti.
Dan saat Anda mendapatkan pengalaman Python yang semakin banyak, Anda akan dapat dengan cepat menyadari apa yang
dilakukan ekspresi lambda.
Tetapi pada awalnya itu akan sedikit rumit pada awalnya.
Jadi jika Anda pernah berjuang untuk mencoba mengubah fungsi normal ke ekspresi tanah, cobalah
menggunakan fungsi normal saja.
Baiklah.
Itulah dasar-dasar ekspresi lambda filter peta.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.